Ich als Privatperson möchte ich über das Portal mich mit anderen Haustierbesitzern aus meiner Region vernetzen,
um für meine Tiere Freunde zu finden und treffen zu vereinbaren.
Dafür möchte ich nach Präferenzen/Eigenschaften suchen, um geeignete Tiere finden zu können.
In einer Merkliste kann ich die Suchergebnisse speichern.
Außerdem soll das System mir auch automatisch generierte Vorschläge für mögliche Freunde/Tiere machen.
Um Treffen zu organisieren, muss ich andere Haustierbesitzer anschreiben und Kontaktdaten austauschen können. 
Damit ich nicht immer wieder Besitzer suchen muss, möchte ich anderen Benutzern Freundesanfragen schicken.
Haustierprofile sollen nach einem Treffen bewertet werden können.
Da ich mehrere Haustiere habe, muss ich für jedes Tier ein eigenes Profil anlegen können.
Andere User, die sich daneben benehmen, möchte ich blockieren und melden können.


Akzeptanzkriterien:
	- Mehrere Haustierprofile anlegen und verwalten
	- Tiere nach Präferenzen/Eigenschaften suchen
	- Automatische Vorschläge durch das System
	- Freundesystem
	- Bewertung von Profilen
	- Blockieren und Melden von Profilen