Ich als Institution möchte für meine Tiere treffen organisieren und mögliche neue Besitzer zu finden.
Meine Mitarbeiter sollen ebenfalls ein Profil haben, um die Tiere verwalten und als Ansprechpartner dienen zu können. 
Um schnell passende Tiere für ein Treffen zu finden, soll das System regelmäßig Vorschläge machen. 
Meine Mitarbeiter sollen nicht viel Arbeitszeit mit einer manuellen Suche aufwenden müssen.
Um in Kontakt mit anderen Besitzern bleiben zu können, benötige ich ein Freundesystem und direkt Nachrichten. 


Akzeptanzkriterien:
	- Mehrere Haustierprofile anlegen und verwalten
	- Automatische Vorschläge durch das System
	- Freundesystem
	- Weitere Benutzer in die eigene Organistion aufnehmen
	- Verwalten von Haustierprofile durch unterschiedlichen Personen 